
Hej {arbetsgivare}
Mitt namn är Viktor Forslund och jag vill gärna söka känsten som {jobbtitel} hos er!
Jag har ett stort intresse för {relevanta intressen för tjänsten} och tror att jag hade kunnat passa bra in hos er.
{Lista tidigare erfarenheter som är relevanta för jobbet}.
Jag är även driven, målmedveten och fungerar bra med andra människor.
Jag skulle verkligen uppskatt möjligheten att få vara med och bidra till en så god arbetsmiljö som möjligt för er!
Tack för att ni tog er tid att läsa min ansökan. Jag ser fram emot att eventuellt träffa er på en intervju.

Vänliga Hälsningar Viktor Forslund